Características y ventajas

Estructura oculta de extracción del barril de solución, diseñada para facilitar la operación de dosificación.

El líquido corrosivo no entra en contacto con ninguna parte del cuerpo de la bomba, lo que evita que la bomba de descarga de residuos sea susceptible a fenómenos de corrosión.

La función de retroceso del crisol está diseñada para evitar que la muestra en el crisol se apelmace durante la filtración.

Cuenta con una función de protección contra desbordamiento durante la dosificación, para evitar que el líquido corrosivo se desborde debido a un error del operador, protegiendo así la seguridad de este.

Permite ajustar la potencia de calentamiento del crisol en tiempo real, lo que permite a los clientes controlar fácilmente la velocidad de calentamiento y reducir el consumo de energía, lo cual es respetuoso con el medio ambiente.

Cuenta con una función de precalentamiento integrada, lo que reduce considerablemente la duración total del experimento.

Ofrece cinco especificaciones diferentes de crisoles para satisfacer las necesidades de distintas muestras en la configuración estándar.

Puede detectar fibra bruta, fibra de detergente neutro (NDF), fibra de detergente ácido (ADF), hemicelulosa y lignina de detergente ácido (ADL).

 
Control preciso del experimento

El tiempo de prueba se puede configurar libremente; cuenta con funciones de temporizador en sentido horario y de cuenta regresiva, así como un recordatorio en tiempo real al finalizar el experimento, lo que facilita al investigador el control preciso del experimento, ahorra tiempo de prueba y mejora la eficiencia.

 

Tecnología integrada de calentamiento por infrarrojos

El avanzado sistema integrado de calentamiento por infrarrojos proporciona un calentamiento más uniforme y rápido del crisol, una extracción más consistente de la muestra y una mayor recuperación de la extracción, mejorando así la precisión de los resultados de la prueba.

Accesorios periféricos opcionales